Repository: yunhaimaster/expense_snap
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# common_save
source: Save
zh: 儲存

# common_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# common_delete
source: Delete
zh: 刪除

# common_edit
source: Edit
zh: 編輯

# common_retry
source: Retry
zh: 重試

# common_confirm
source: Confirm
zh: 確認

# common_back
source: Back
zh: 返回

# common_skip
source: Skip
zh: 跳過

# common_next
source: Next
zh: 下一步

# common_done
source: Done
zh: 完成

# common_close
source: Close
zh: 關閉

# common_restore
source: Restore
zh: 還原

# common_clear
source: Clear
zh: 清空

# common_share
source: Share
zh: 分享

# common_loading
source: Loading...
zh: 載入中...

# common_saving
source: Saving...
zh: 儲存中...

# common_processing
source: Processing...
zh: 處理中...

# nav_home
source: Home
zh: 首頁

# nav_export
source: Export
zh: 匯出

# nav_settings
source: Settings
zh: 設定

# home_addExpense
source: Add Expense
zh: 新增支出

# home_deleteSuccess
source: Expense deleted
zh: 已刪除支出

# home_deleteFailed
source: Delete failed: {message}
zh: 刪除失敗: {message}

# home_undo
source: Undo
zh: 復原

# showcase_addExpenseTitle
source: Add Expense
zh: 新增支出

# showcase_addExpenseDesc
source: Tap here to take a photo and record your expense
zh: 點擊這裡拍照記錄你的支出

# showcase_swipeDeleteTitle
source: Swipe to Delete
zh: 滑動刪除

# showcase_swipeDeleteDesc
source: Swipe left to delete an expense
zh: 向左滑動可以刪除支出記錄

# addExpense_title
source: Add Expense
zh: 新增支出

# addExpense_receiptImage
source: Receipt Image
zh: 收據圖片

# addExpense_camera
source: Camera
zh: 拍照

# addExpense_gallery
source: Gallery
zh: 相簿

# addExpense_amount
source: Amount
zh: 金額

# addExpense_description
source: Description
zh: 描述

# addExpense_descriptionHint
source: Enter description...
zh: 輸入描述...

# addExpense_date
source: Date
zh: 日期

# addExpense_currency
source: Currency
zh: 幣種

# addExpense_exchangeRate
source: Exchange Rate
zh: 匯率

# addExpense_manualInput
source: Manual Input
zh: 手動輸入

# addExpense_ocrProcessing
source: Recognizing receipt...
zh: 正在識別收據...

# addExpense_ocrSuccess
source: Receipt content recognized
zh: 已自動識別收據內容

# addExpense_ocrSuccessVerify
source: Receipt content recognized, please verify
zh: 已自動識別收據內容，請確認是否正確

# addExpense_success
source: Expense added
zh: 支出已新增

# addExpense_invalidAmount
source: Please enter a valid amount
zh: 請輸入有效金額

# expenseDetail_title
source: Expense Details
zh: 支出詳情

# expenseDetail_editTitle
source: Edit Expense
zh: 編輯支出

# expenseDetail_amount
source: Amount
zh: 金額

# expenseDetail_hkdAmount
source: HKD Amount
zh: 港幣金額

# expenseDetail_exchangeRate
source: Exchange Rate
zh: 匯率

# expenseDetail_description
source: Description
zh: 描述

# expenseDetail_descriptionRequired
source: Please enter a description
zh: 請輸入描述

# expenseDetail_date
source: Date
zh: 日期

# expenseDetail_createdAt
source: Created At
zh: 建立時間

# expenseDetail_replaceImage
source: Replace Image
zh: 更換圖片

# expenseDetail_imageLoadFailed
source: Image failed to load
zh: 圖片載入失敗

# expenseDetail_noReceipt
source: No receipt image
zh: 無收據圖片

# expenseDetail_cancelEdit
source: Cancel Edit
zh: 取消編輯

# expenseDetail_saved
source: Saved
zh: 已儲存

# expenseDetail_saveFailed
source: Save failed: {message}
zh: 儲存失敗: {message}

# expenseDetail_deleted
source: Deleted
zh: 已刪除

# expenseDetail_deleteFailed
source: Delete failed: {message}
zh: 刪除失敗: {message}

# expenseDetail_confirmDelete
source: Confirm Delete
zh: 確認刪除

# expenseDetail_confirmDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete this expense? You can restore it from Deleted Items.
zh: 確定要刪除這筆支出嗎？ 刪除後可在「已刪除項目」中還原。

# expenseDetail_expenseNotFound
source: Expense not found
zh: 找不到支出記錄

# expenseDetail_imageReplaceSuccess
source: Image replaced
zh: 圖片已更換

# expenseDetail_imageReplaceFailed
source: Replace image failed: {message}
zh: 更換圖片失敗: {message}

# expenseDetail_selectFromGallery
source: Select from Gallery
zh: 從相簿選擇

# rateSource_auto
source: Live Rate
zh: 即時匯率

# rateSource_offline
source: Cached Rate
zh: 離線快取

# rateSource_default
source: Default Rate
zh: 預設匯率

# rateSource_manual
source: Manual Input
zh: 手動輸入

# monthSummary_totalExpense
source: Total Expense
zh: 總支出

# monthSummary_count
source: Count
zh: 筆數

# monthSummary_previousMonth
source: Previous Month
zh: 上個月

# monthSummary_nextMonth
source: Next Month
zh: 下個月

# monthSummary_semanticLabel
source: {month} summary. Total expense: HKD {amount}. {count} expenses.
zh: {month}月份摘要。總支出：港幣 {amount} 元。共 {count} 筆支出。

# monthSummary_isLatestMonth
source: Already at latest month
zh: 已是最新月份

# export_title
source: Export Report
zh: 匯出報銷單

# export_preview
source: Preview
zh: 預覽

# export_expenseCount
source: Expense Count
zh: 支出筆數

# export_totalHkd
source: HKD Total
zh: 港幣總額

# export_receiptCount
source: Receipt Images
zh: 收據圖片

# export_countUnit
source: {count}
zh: {count} 筆

# export_imageUnit
source: {count}
zh: {count} 張

# export_excelWithReceipts
source: Export Excel + Receipts
zh: 匯出 Excel + 收據

# export_noData
source: No Data
zh: 沒有資料

# export_noDataMessage
source: No expenses recorded in {year}/{month}
zh: {year} 年 {month} 月沒有支出記錄

# export_yearMonth
source: {year}/{month}
zh: {year} 年 {month} 月

# export_hint
source: Exported Excel contains complete expense details
zh: 匯出的 Excel 包含完整支出明細

# export_packing
source: Packing...
zh: 正在打包...

# export_generatingExcel
source: Generating Excel...
zh: 正在生成 Excel...

# export_packingReceipts
source: Packing receipt images...
zh: 正在打包收據圖片...

# export_compressing
source: Compressing...
zh: 正在壓縮...

# export_preparingShare
source: Preparing to share...
zh: 準備分享...

# export_success
source: Export successful ({size})
zh: 匯出成功 ({size})

# export_failed
source: Export failed: {message}
zh: 匯出失敗: {message}

# export_sheetName
source: {year}/{month} Expense Report
zh: {year}年{month}月報銷單

# export_shareSubject
source: Expense Snap Report
zh: Expense Snap 報銷單

# export_headerIndex
source: No.
zh: 序號

# export_headerDate
source: Date
zh: 日期

# export_headerDescription
source: Description
zh: 描述

# export_headerOriginalAmount
source: Original Amount
zh: 原始金額

# export_headerOriginalCurrency
source: Currency
zh: 原始幣種

# export_headerExchangeRate
source: Exchange Rate
zh: 匯率

# export_headerRateSource
source: Rate Source
zh: 匯率來源

# export_headerHkdAmount
source: HKD Amount
zh: 港幣金額

# export_headerReceiptFile
source: Receipt
zh: 收據檔名

# export_headerTotal
source: Total
zh: 合計

# export_rateSourceAuto
source: Auto
zh: 自動

# export_rateSourceOffline
source: Offline Cache
zh: 離線快取

# export_rateSourceDefault
source: Default
zh: 預設

# export_rateSourceManual
source: Manual
zh: 手動

# export_fileName
source: Expense_Report_{year}_{month}
zh: 報銷單_{year}年{month}月

# settings_title
source: Settings
zh: 設定

# settings_general
source: General
zh: 一般

# settings_userName
source: Username
zh: 使用者名稱

# settings_userNameHint
source: Used for report title
zh: 用於報銷單標題

# settings_language
source: Language
zh: 語言

# settings_theme
source: Theme
zh: 主題

# settings_themeLight
source: Light
zh: 淺色

# settings_themeDark
source: Dark
zh: 深色

# settings_themeSystem
source: System
zh: 跟隨系統

# settings_data
source: Data Management
zh: 資料管理

# settings_backup
source: Cloud Backup
zh: 雲端備份

# settings_backupDesc
source: Backup to Google Drive
zh: 備份至 Google Drive

# settings_restore
source: Restore Backup
zh: 還原備份

# settings_restoreDesc
source: Restore from Google Drive
zh: 從 Google Drive 還原

# settings_deletedItems
source: Deleted Items
zh: 已刪除項目

# settings_deletedItemsDesc
source: View or restore deleted expenses
zh: 查看或還原已刪除的支出

# settings_clearCache
source: Clear Temp Files
zh: 清理暫存檔

# settings_about
source: About
zh: 關於

# settings_version
source: Version
zh: 版本

# settings_privacyPolicy
source: Privacy Policy
zh: 隱私權政策

# settings_feedback
source: Feedback
zh: 意見回饋

# settings_signInGoogle
source: Sign in with Google
zh: 登入 Google

# settings_signOutGoogle
source: Sign out
zh: 登出 Google

# settings_signedInAs
source: Signed in as: {email}
zh: 已登入：{email}

# settings_backupSuccess
source: Backup successful
zh: 備份成功

# settings_backupFailed
source: Backup failed: {message}
zh: 備份失敗: {message}

# settings_restoreSuccess
source: Restore successful
zh: 還原成功

# settings_restoreFailed
source: Restore failed: {message}
zh: 還原失敗: {message}

# settings_cacheCleared
source: Cache cleared
zh: 快取已清除

# settings_noBackupFound
source: No backup found
zh: 找不到備份檔案

# settings_confirmRestore
source: Confirm Restore
zh: 確認還原

# settings_confirmRestoreMessage
source: Restore will overwrite current data. Continue?
zh: 還原會覆蓋目前的資料，確定要繼續嗎？

# settings_lastBackup
source: Last backup: {date}
zh: 上次備份：{date}

# deletedItems_title
source: Deleted Items
zh: 已刪除項目

# deletedItems_clearAll
source: Clear All
zh: 清空

# deletedItems_daysRemaining
source: {days} days until auto-delete
zh: 還有 {days} 天自動刪除

# deletedItems_soonDeleted
source: Will be deleted soon
zh: 即將自動刪除

# deletedItems_restored
source: Restored
zh: 已還原

# deletedItems_restoreFailed
source: Restore failed: {message}
zh: 還原失敗: {message}

# deletedItems_permanentDelete
source: Delete Permanently
zh: 永久刪除

# deletedItems_permanentDeleteConfirm
source: This cannot be undone. Delete permanently?
zh: 此操作無法復原，確定要永久刪除嗎？

# deletedItems_permanentDeleted
source: Permanently deleted
zh: 已永久刪除

# deletedItems_permanentDeleteFailed
source: Delete failed: {message}
zh: 刪除失敗: {message}

# deletedItems_clearAllTitle
source: Clear All
zh: 清空所有

# deletedItems_clearAllConfirm
source: Permanently delete all {count} items? This cannot be undone.
zh: 確定要永久刪除全部 {count} 筆記錄嗎？ 此操作無法復原。

# deletedItems_clearAllButton
source: Delete All
zh: 全部刪除

# deletedItems_clearedCount
source: Deleted {count} items
zh: 已刪除 {count} 筆記錄

# deletedItems_loadFailed
source: Load failed: {message}
zh: 載入失敗: {message}

# onboarding_skip
source: Skip
zh: 跳過

# onboarding_next
source: Next
zh: 下一步

# onboarding_start
source: Get Started
zh: 開始使用

# onboarding_page1Title
source: Snap Your Receipts
zh: 拍照記錄支出

# onboarding_page1Desc
source: Take photos of receipts instantly Never lose a receipt again
zh: 隨手拍攝收據，即時記錄每筆支出 再也不怕遺失收據

# onboarding_page2Title
source: Multi-Currency Support
zh: 多幣種自動轉換

# onboarding_page2Desc
source: Supports HKD, CNY, USD Auto-fetches live exchange rates
zh: 支援 HKD、CNY、USD 系統自動取得即時匯率

# onboarding_page3Title
source: One-Click Export
zh: 一鍵匯出報銷單

# onboarding_page3Desc
source: Export Excel + receipt images Easy expense reporting
zh: 月結時一鍵匯出 Excel + 收據圖片 輕鬆完成報銷

# onboarding_nameLabel
source: Your Name (Optional)
zh: 您的名字（選填）

# onboarding_nameHint
source: Used for report title
zh: 用於報銷單標題

# onboarding_nameTooLong
source: Name cannot exceed 50 characters
zh: 名字不能超過 50 個字

# connectivity_offlineMode
source: Offline Mode - Exchange rates may be outdated
zh: 離線模式 - 匯率可能不是最新

# dialog_duplicateTitle
source: Possible Duplicate
zh: 可能重複

# dialog_duplicateMessage
source: Similar expense found:
zh: 發現相似的支出記錄：

# dialog_duplicateConfirm
source: Continue adding?
zh: 確定要繼續新增嗎？

# dialog_duplicateContinue
source: Add Anyway
zh: 繼續新增

# dialog_largeAmountTitle
source: Large Amount
zh: 大金額確認

# dialog_largeAmountMessage
source: You are recording a large expense:
zh: 您即將記錄一筆大金額支出：

# dialog_largeAmountConfirm
source: Is the amount correct?
zh: 請確認金額是否正確？

# dialog_largeAmountBack
source: Go Back
zh: 返回修改

# dialog_largeAmountOk
source: Confirm
zh: 確認正確

# dialog_monthEndTitle
source: Month End Reminder
zh: 月底提醒

# dialog_monthEndMessage
source: Month is ending soon!
zh: 本月即將結束！

# dialog_monthEndExpenseCount
source: You have {count} expenses this month
zh: 您本月共有 {count} 筆支出記錄

# dialog_monthEndSuggestion
source: Consider exporting your expense report.
zh: 建議您匯出報銷單，以便月結報銷。

# dialog_later
source: Later
zh: 稍後

# dialog_goExport
source: Export Now
zh: 去匯出

# emptyState_noExpenses
source: No Expenses
zh: 暫無支出記錄

# emptyState_noExpensesHint
source: Tap the button below to add your first expense
zh: 點擊右下角按鈕新增第一筆支出

# emptyState_noDeletedItems
source: No Deleted Items
zh: 沒有已刪除的項目

# emptyState_noDeletedItemsHint
source: Deleted expenses are kept for 30 days
zh: 刪除的支出會在這裡保留 30 天

# emptyState_error
source: Load Failed
zh: 載入失敗

# emptyState_offline
source: No Internet Connection
zh: 無網路連線

# emptyState_offlineHint
source: Please check your network settings
zh: 請檢查您的網路設定

# emptyState_exportSuccess
source: Export Successful
zh: 匯出成功

# emptyState_exportSuccessHint
source: File is ready
zh: 檔案已準備就緒

# excel_header_index
source: No.
zh: 序號

# excel_header_date
source: Date
zh: 日期

# excel_header_description
source: Description
zh: 描述

# excel_header_originalAmount
source: Original Amount
zh: 原始金額

# excel_header_originalCurrency
source: Currency
zh: 原始幣種

# excel_header_exchangeRate
source: Exchange Rate
zh: 匯率

# excel_header_rateSource
source: Rate Source
zh: 匯率來源

# excel_header_hkdAmount
source: HKD Amount
zh: 港幣金額

# excel_header_receiptFile
source: Receipt File
zh: 收據檔名

# excel_total
source: Total
zh: 合計

# excel_sheetName
source: Expenses_{year}_{month}
zh: {year}年{month}月報銷單

# excel_fileName
source: Expenses_{year}_{month}
zh: 報銷單_{year}年{month}月

# excel_shareSubject
source: Expense Snap Report
zh: Expense Snap 報銷單

# excel_rateSourceAuto
source: Auto
zh: 自動

# excel_rateSourceOffline
source: Cached
zh: 離線快取

# excel_rateSourceDefault
source: Default
zh: 預設

# excel_rateSourceManual
source: Manual
zh: 手動

# error_unknown
source: Unknown error occurred
zh: 發生未知錯誤

# error_networkError
source: Network connection error
zh: 網路連線錯誤

# error_serverError
source: Server error
zh: 伺服器錯誤

# error_storageError
source: Storage error
zh: 儲存空間錯誤

# error_permissionDenied
source: Permission denied
zh: 權限被拒絕

# error_fileNotFound
source: File not found
zh: 檔案不存在

# error_invalidData
source: Invalid data format
zh: 資料格式錯誤

# error_exportNoData
source: No data to export
zh: 沒有資料可匯出

# error_invalidMonth
source: Month must be between 1 and 12
zh: 月份必須介於 1 到 12 之間

# error_invalidYear
source: Year must be between 2000 and 2100
zh: 年份必須介於 2000 到 2100 之間

# error_excelGenerationFailed
source: Failed to generate Excel file
zh: 無法生成 Excel 檔案

# error_zipFailed
source: Failed to compress file
zh: 無法壓縮檔案

# error_shareFailed
source: Share failed
zh: 分享失敗

# error_cleanupFailed
source: Failed to clean up temp files
zh: 清理暫存檔案失敗

# format_month
source: MMM yyyy
zh: yyyy年M月

# currency_HKD
source: HKD
zh: 港幣

# currency_CNY
source: CNY
zh: 人民幣

# currency_USD
source: USD
zh: 美元

# datePicker_selectDate
source: Select Date
zh: 選擇日期

# datePicker_selectMonth
source: Select Month
zh: 選擇月份

# settings_profile
source: Profile
zh: 個人資料

# settings_appearance
source: Appearance
zh: 外觀

# settings_reduceMotion
source: Reduce Motion
zh: 減少動畫

# settings_reduceMotionDesc
source: Reduce animations for motion sensitivity
zh: 減少動態效果，適合動暈症患者

# settings_storageUsage
source: Storage Usage
zh: 本地儲存使用量

# settings_clearCacheDesc
source: Free up export and backup cache space
zh: 釋放匯出和備份暫存空間

# settings_cloudBackup
source: Cloud Backup
zh: 雲端備份

# settings_googleDrive
source: Google Drive
zh: Google 雲端硬碟

# settings_lastBackupTime
source: Last Backup
zh: 上次備份

# settings_backupNow
source: Backup Now
zh: 立即備份

# settings_backupNowDesc
source: Backup database and receipts to Google Drive
zh: 備份資料庫和收據到 Google 雲端硬碟

# settings_restoreBackupTitle
source: Restore Backup
zh: 還原備份

# settings_restoreBackupDesc
source: Restore from Google Drive
zh: 從 Google 雲端硬碟還原

# settings_selectBackup
source: Select Backup
zh: 選擇備份

# settings_connect
source: Connect
zh: 連接

# settings_disconnect
source: Disconnect
zh: 斷開

# settings_connected
source: Connected
zh: 已連接

# settings_notConnected
source: Not connected
zh: 尚未連接

# settings_languageSystem
source: Follow System
zh: 跟隨系統

# settings_selectTheme
source: Select Theme
zh: 選擇主題

# settings_editName
source: Edit Name
zh: 編輯姓名

# settings_nameLabel
source: Name
zh: 姓名

# settings_nameHint
source: Used for expense report title
zh: 用於報銷單標題

# settings_saved
source: Saved
zh: 已儲存

# settings_cleanupFailed
source: Cleanup failed: {message}
zh: 清理失敗: {message}

# settings_cleanedFiles
source: Cleaned {count} temp files
zh: 已清理 {count} 個暫存檔案

# settings_backupToCloud
source: Backup to Cloud
zh: 備份到雲端

# settings_backupConfirmMessage
source: This will backup all expenses and receipts to Google Drive. Continue?
zh: 這將備份所有支出記錄和收據圖片到 Google 雲端硬碟。 繼續？

# settings_confirmRestoreTitle
source: Confirm Restore
zh: 確認還原

# settings_confirmRestoreDesc
source: This will replace all current data with "{fileName}". This cannot be undone. Continue?
zh: 這將使用 "{fileName}" 取代目前所有資料。 此操作無法復原，確定要繼續嗎？

# settings_disconnectTitle
source: Disconnect Google Account
zh: 斷開 Google 帳號

# settings_disconnectConfirm
source: Cloud backup will be unavailable after disconnecting. Disconnect?
zh: 斷開後將無法使用雲端備份功能。 確定要斷開嗎？

# settings_connectFailed
source: Connection failed: {message}
zh: 連接失敗: {message}

# settings_disconnectFailed
source: Disconnect failed: {message}
zh: 斷開失敗: {message}

# settings_googleConnected
source: Google account connected
zh: 已連接 Google 帳號

# settings_googleDisconnected
source: Google account disconnected
zh: 已斷開 Google 帳號
